Repository: pan93412/kde_tw_translation_stable
Catalog: extragear-network/desktop_extragear-network_konversation.po
Languages: zh_tw

# Name
source: Big Bullets
zh_tw: 大圓點

# Comment
source: "Big Bullets" by Dario Abatianni
zh_tw: 「大圓點」，由 Dario Abatianni 提供

# Name
source: Christmas Theme
zh_tw: 聖誕節

# Comment
source: "Christmas Theme" by Kenichiro Takahashi
zh_tw: 「聖誕節」，由 Kenichiro Takahashi 提供

# Name
source: Classic Theme
zh_tw: 傳統

# Comment
source: "LED" by Dario Abatianni
zh_tw: 「LED」，由 Dario Abatianni 提供

# Name
source: Default Theme
zh_tw: 預設主題

# Comment
source: "Breeze" by Uri Herrera
zh_tw: 「Breeze」，作者 Uri Herrera

# Name
source: Oxygen Theme
zh_tw: Oxygen 主題

# Comment
source: "Oxygen" by Nuno Pinheiro
zh_tw: 「Oxygen」，作者 Nuno Pinheiro

# Name
source: KDE 3 Default Theme
zh_tw: KDE 3 預設主題

# Comment
source: "Simplistic" by Shintaro Matsuoka
zh_tw: 「單純」，由 Shintaro Matsuoka 提供

# Name
source: Smiling Theme
zh_tw: 微笑

# Comment
source: "Smiling" stolen from Kopete by John Tapsell
zh_tw: 「微笑」，從 Kopete 「偷」來的，由 John Tapsell 提供

# Name
source: Square Theme
zh_tw: 方塊

# Comment
source: "SQUARE" by Kenichiro Takahashi
zh_tw: 「方塊」，由 Kenichiro Takahashi 提供

# Name
source: New message
zh_tw: 新訊息

# Comment
source: New message arrived in a channel
zh_tw: 在某頻道中有新訊息

# Name
source: Nick written
zh_tw: 暱稱被提及

# Comment
source: Someone wrote your nick in a message
zh_tw: 有人在訊息中提到您的暱稱

# Name
source: Highlight triggered
zh_tw: 觸發突顯

# Comment
source: Someone triggered a highlight
zh_tw: 某人觸發了突顯

# Name
source: Private message
zh_tw: 私密訊息

# Comment
source: You received a private message
zh_tw: 您接收到了一個私密訊息

# Name
source: Nick changed
zh_tw: 暱稱已變更

# Comment
source: Someone changed their nick
zh_tw: 有人變更了暱稱

# Name
source: Incoming file
zh_tw: 傳來檔案

# Comment
source: Someone wants to transmit a file to you over DCC
zh_tw: 有人要透過 DCC 傳送檔案給您

# Name
source: DCC transfer error
zh_tw: DCC 傳輸錯誤

# Comment
source: An error occurred in a DCC transfer
zh_tw: DCC 傳輸時發生錯誤

# Name
source: DCC transfer complete
zh_tw: DCC 傳輸完成

# Comment
source: A DCC transfer successfully completed
zh_tw: DCC 傳輸已成功完成

# Name
source: Nick joined channel
zh_tw: 有人加入了頻道

# Comment
source: New nick joined a channel
zh_tw: 有新來的人加入了頻道

# Name
source: Nick left channel
zh_tw: 有人離開頻道

# Comment
source: A nick left a channel
zh_tw: 有人離開了頻道

# Name
source: Mode change
zh_tw: 模式變更

# Comment
source: A user or channel mode was changed
zh_tw: 某個使用者或頻道的模式被變更了

# Name
source: Nick online
zh_tw: 上線的暱稱

# Comment
source: A user on your watched nicks list has come online
zh_tw: 在您監看的暱稱清單中的某人上線了

# Name
source: Query
zh_tw: 通話階段（Query）

# Comment
source: Someone started a conversation (query) with you
zh_tw: 有人啟動了一個與您的通話階段

# Name
source: Kick
zh_tw: 踢出

# Comment
source: Someone kicked you out of a channel
zh_tw: 有人把您踢出了頻道

# Name
source: Connection failure
zh_tw: 連線失敗

# Comment
source: Failed to connect to server
zh_tw: 連線到伺服器失敗

# Name
source: You joined a channel
zh_tw: 您加入了一個頻道

# Comment
source: You joined a channel
zh_tw: 您加入了一個頻道

# Name
source: DCC Chat
zh_tw: DCC 聊天階段

# Comment
source: Someone started a DCC chat with you
zh_tw: 有人啟動了與您的 DCC 聊天階段

# GenericName
source: IRC Client
zh_tw: IRC 客戶端程式
